Durante el curso, aprendí cómo la tecnología puede fortalecer
 la participación ciudadana y la organización comunitaria. 
 Entendí y aprendí que herramientas como Git y GitHub son fundamentales para colaborar en proyectos,
 compartir información y mantener un trabajo organizado. 
 Estas plataformas  nos facilitan la comunicación y el trabajo colaborativo, 
 permitiendo que las comunidades puedan organizarse de forma correcta.
 aprendí que el uso adecuado de la tecnología puede promover la participación activa de los ciudadanos
en la toma de decisiones y en la resolución de problemas que puedan enfrentar la comunidad.
la tecnología nos ayuda 
a mejorar la comunicación, incluyendo la participación de las comunidades
 para que tengan un rol más activo en su desarrollo.